1 - Descargar python
2 - Hacer un commit al repo (crear una carpeta con su nombre)

Ejercicio de clase:

Crea un programa que imprima por consola todos los números comprendidos
 * entre 10 y 55 (incluidos), pares, y que no son ni el 16 ni múltiplos de 3.


Reto semanal : 

Crea una función que reciba dos parámetros de tipo cadena de texto y retorne un número.
 * - La función imprime todos los números del 1 al 100. Teniendo en cuenta que:
 *   - Si el número es múltiplo de 3, muestra la cadena de texto del primer parámetro.
 *   - Si el número es múltiplo de 5, muestra la cadena de texto del segundo parámetro.
 *   - Si el número es múltiplo de 3 y de 5, muestra las dos cadenas de texto concatenadas.
 *   - La función retorna el número de veces que se ha impreso el número en lugar de los textos.